Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 23=
Kapatid na babae.
Nasaan ang maleta mo?
Hayaan mong iimpake ko ito para sa iyo.
Kaya ko itong i-empake nang mag-isa.
Dapat ikaw mismo ang mag-empake.
Tapos na ako mag-empake.
Kailangan ko pa ring maglaan ng oras sa pagpili.
Iwan mo na lang ako.
(Kasunduan sa Equity ng Kasosyo)
(Shen Jun at Cen Jin)
Ano ito?
May nangyari bang mali?
May nagawa ba akong mali?
Li Wu.
Walang nangyaring mali.
Hindi ko naman talaga plinano na umalis
simula pa lang.
Ikaw...
Ako... Hindi...
Ang dami naming pinaghandaan nang magkasama.
Naghanap pa kami ng lugar,
at sabay naming pinlano ang aming buhay sa hinaharap.
Tapos ngayon sasabihin mo sa akin
na wala ka talagang planong pumunta?
May nagawa ba akong mali?
Nagalit ba kita?
O...
Dahil ba sa gabing iyon?
Masyado akong naging mapusok.
Dahil akala ko handa ka na.
Li Wu, kumalma ka.
Wala kang ginawang mali.
At hindi ko naman sinusubukang iwan ka.
Hindi ko lang alam
kung paano ka kumbinsihin.
Kaya ginamit ko ang pamamaraang ito.
Ayokong sumuko ka
pagkakataon mo na para makapag-abroad para sa akin.
Ano ba ang isinuko ko?
Ako lang
gusto kitang makasama!
Kung pupunta ka sa ibang bansa,
sana magkasama pa rin tayo.
Ang ibig kong sabihin sa "magkasama"
kaya ba nating dalawa
laging magkasama
bawat sandali at bawat segundo,
hindi pinaghihiwalay ng distansya.
Kung papaalisin mo ako nang dalawang taon,
Paano nga ba iyon naiiba
sa pagiging magkahiwalay natin?
Siyempre iba ito.
Mag-aaral ka sa ibang bansa.
Hindi ito isang hiwalayan.
At kahit magkahiwalay tayo,
ang ating ugnayan
hindi mawawala.
Tuwing may oras ako,
Tiyak na gagawin ko
bumisita sa iyo.
Hindi ko rin ito matiis.
Pag-aaral sa ibang bansa
ay isang magandang pagkakataon para
mapalawak mo ang iyong mga abot-tanaw.
Sa tingin ko dapat kang lumabas
at makita ang mundo.
At mga pagkakataong tulad nito
mahirap nang makuha muli kapag nakaligtaan.
Ayoko sa'yo
na isuko
na lang dahil naguguluhan ka.
Mahalaga ito para sa iyo.
Mahalaga para saan?
Iyan ang iniisip mo.
Hindi ito ang iniisip ko.
Hindi ba pwede
pilitin ang iyong mga ideya
papunta sa akin?
Hindi ako tanga.
Kaya kong mag-isip para sa sarili ko.
Sa puso ko,
ikaw ang pinakamahalagang tao.
Li Wu.
Kung hindi tayo magkasama ngayon,
Igagalang ko
lahat ng iyong mga pagpipilian.
Pero magkasama na kami ngayon.
Hindi ko kayang patuloy kang makita
isakripisyo ang sarili mong mga pagkakataon
para sa aking kapakanan.
Binago mo ang iyong unibersidad
para sa akin noong NCEE.
At ngayon, sumusuko ka
na sa pagpunta sa ibang bansa.
Siyempre, alam ko
kasi hindi mo kayang iwan ako.
Naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Pero ako...
Kung patuloy mo itong gagawin,
ang ugnayang ito ay kalaunan ay
magiging isang pasanin para sa atin.
Hindi kita pwedeng hayaang gawin ito.
Ayokong maging
ang tali na pumipigil sa iyo.
Gusto ko lang na mahawakan mo ako.
Gusto kitang makasama.
Ako ang mananagot
para sa sarili kong buhay.
Kung gusto mong maging responsable
para sa iyong sarili,
saka mag-aral ka nang maayos.
Li Wu, anong ginagawa mo?
Li Wu!
Ikaw...
Li Wu, anong ginagawa mo?
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ako pupunta!
Kung hindi dahil sa iyo
nagsisinungaling sa akin,
sabi niya sabay tayong pupunta,
Hindi sana ako pumunta sa faculty
para mag-apply para sa pangalawang pagkakataon.
Mawawala ako nang dalawang taon.
Kung may magbabago man sa panahong iyon,
hindi ka ba talaga nag-aalala?
Nag-aaral sa ibang bansa
ganoon ba talaga kahalaga?
Siyempre, mag-aalala ako.
Pero may tiwala ako sa atin.
Bukod pa rito,
hindi lang ito
tungkol sa pag-aaral sa ibang bansa.
Kumusta naman ang plano mo sa buhay?
Sinabi mo sa akin noon
gusto mo nang umalis sa bundok.
Nasaan ang mga pangarap mo?
Kumusta naman ang mga ambisyon mo?
Nasaan na ang mga hinahangad mo?
Ang iniisip mo na lang ngayon
ay ang relasyon natin.
Ang buhay mo ba
umiikot sa akin?
May mga plano ako!
Naintindihan ko na ang lahat!
Ikaw...
Bakit hindi mo na lang ako pagkatiwalaan?
At bakit ikaw ang may karapatang
magdesisyon para sa akin?
Kung hindi lang ako
ang nagdesisyon para sa'yo,
Nasa Yunfeng Village ka pa rin sana ngayon.
Li Wu.
Hindi ka na bata.
Ang dami kong inisip para sa'yo.
Maaari mo ba
isipin mo rin ang sarili mo?
Gusto lang kitang makasama.
♪Sa isang nakalimutang sulok ng kalye♪
♪Sapat na ang makasama ka♪
♪Mga salitang nag-aalangan akong sabihin ay nagtatagal♪
Li Wu.
♪Mga alaalang hindi mabubura♪
Maghiwalay na tayo.
Teka.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayaw mo lang umalis
dahil sa akin, 'di ba?
Kung ngayon
hindi tayo magkasama,
pagkatapos ikaw
Wala nang dahilan para mag-stay, 'di ba?
Ayaw mo na sa akin, 'di ba?
Kahit kailan, hindi ka naman naging pagmamay-ari ng kahit sino.
Sa'yo ako!
Magkasama na tayo.
Hindi ko pagsisisihan.
At hindi mo rin kaya.
Li Wu.
♪Kumalat sa akin ang mga iniisip tungkol sa iyo♪
Sa totoo lang,
Pinagsisisihan ko talaga.
Dati akala ko
magkasama
ay para mas mapabuti tayo para sa isa't isa.
Hindi para gawin kang ganito ngayon,
ganap na hindi makatwiran,
nag-aalburuto na parang bata.
Teka.
Kapatid na babae.
Bitawan mo ako.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Kapatid na babae.
Huwag...
Sapat na ang nagawa ko para sa iyo.
Ayokong makipaghiwalay.
Kapatid na babae.
Ang pagsasama ay nangangailangan
ng pagkakasundo ng parehong tao.
Paghihiwalay
isang tao lang ang kailangan.
♪Nagkunwari akong tahimik♪
♪Dahil lang sa natatakot akong mamiss kita ulit♪
♪Naghihintay ako nang may katigasan ng ulo,
itinatago ang nakaraan sa sulok♪
♪Parang isang spell ang mga salitang nasa aking pandinig♪
♪Kumalat sa akin ang mga iniisip tungkol sa iyo♪
Kapatid na babae.
Ate!
Kapatid na babae...
Kapatid na babae.
♪Pinapabilis ang tibok ng puso at pulso ko♪
(Mananatili ako sa bahay ni Chun Chang
nang ilang sandali.)
(Pagkatapos mong umalis,)
(Babalik ako.)
Sigurado ka bang gusto niyang ipagdiwang
ang kaarawan niya ngayon?
Hindi ako sigurado.
Pero ngayon,
uuwi siya at matutulog pagkatapos ng trabaho,
nang walang sinasabi.
Wala na talaga akong ibang paraan.
Gusto ko lang siyang mapasaya kahit kaunti.
Natatakot lang ako na baka kung ano ang gawin natin ngayon
magba-backfire.
Talaga?
Ngayon lang natin gagawin
kumain ka ng kaunti, uminom ka ng kaunti.
Maligayang kaarawan, sinta.
Salamat.
Sana ay maging masaya ka sa iyong kaarawan ngayon.
Huwag na tayong mag-isip ng iba pa.
Sa bawat kaarawan ko,
mukhang may naligaw siya.
Anong problema?
Hindi ba't ayos lang na kasama mo ako?
Jen Jin.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Maligayang kaarawan, Cen Jin.
Heto, ibigay mo sa akin.
Sige.
Aba...
Hiniling sa akin ni Li Wu na iparating
ang mga pagbati niya sa kaarawan mo.
Sige.
Ngayon, huwag na nating banggitin
ang mga wala rito.
Halika, lahat kayo, maupo kayo rito.
Sige.
Gumamit tayo ng magkakahiwalay na kagamitan.
Kukunin ko sila.
(Maligayang Kaarawan)
Ngayong taon, ise-celebrate ko ang kaarawan mo.
Magdiwang ng kaarawan?
Hindi tayo nagdiwang nang magkasama noong nakaraang taon.
Sayang naman.
Sabay-sabay tayong magdiwang ngayong taon.
Kaya ko bang asahan
regalo ko sa kaarawan ko ngayong taon?
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪Malapit nang makita ang iyong mga mata♪
♪Nakakaramdam ng lamig mula sa puso♪
♪Tahimik na bumabagsak nang walang tunog♪
♪Pipigilan ang sakit ng puso♪
♪Para makita kung
posible ang isang uri ng kaligayahan♪
♪Limutin ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
Kapatid na babae.
♪Iba't ibang iskrip,
iba't ibang karakter♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
Kapatid na babae.
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na mangutya sila♪
Kapatid na babae.
♪Ang pananabik ay parang isang nakasarang pinto♪
♪Pagkakakulong sa isang nag-iisang kaluluwa♪
♪Iisa lang ang posibilidad ng paghihintay♪
♪Tadhana na♪
♪Para makita kung
posible ang isang uri ng kaligayahan♪
Akin lahat ito
mga kagustuhan at mga bawal.
Maaari mo ring
isulat ang sa iyo diyan.
Li Wu, hindi tayo
gaanong nagkasama,
kaya hindi talaga tayo magkakilala.
Makakatulong ito sa atin
mas mabilis na magkakilala.
Wala kang maisip?
Bago,
wala namang nagtanong sa akin.
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
(Hindi nagustuhan)
♪Ang aking maling akala at kabagalan♪
(Maligayang kaarawan.)
(Ayon sa gusto mo.)
♪Para makita kung
posible ang isang uri ng kaligayahan♪
♪Limutin ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
♪Pagsusulat sa iba't ibang panahon at espasyo♪
♪Iba't ibang iskrip,
iba't ibang karakter♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na mangutya sila♪
♪Ang aking maling akala at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
♪Dahan-dahang pinupunasan ang mga ito
upang ipakita ang susunod♪
♪Posibilidad♪
Iwanan.
Pwede bang tumahimik ka na lang?
Nagsaulo ka
ito sa loob ng isang buwan. Sumuko ka na lang.
Kung hindi mo talaga maalala,
Ang payo ko ay itigil mo na ang pag-aaral sa ibang bansa.
Ang galing mo. Ang galing mo.
Kailangan mo pa ring bantayan ang mukha ng iba,
nagtatrabaho bilang
pansamantalang empleyado sa isang halos bangkarong pahayagan.
Tinatawag ko itong pagkakaroon ng karanasan.
Pwede ba tumigil na kayong dalawa sa pagtatalo?
- Li Wu, wala kang pakialam.
- Li Wu, huwag kang makialam.
Sino si Li Wu?
Kayong dalawa, hinaan niyo ang mga boses niyo.
Pasensya na.
Akala ko noong una
kahit papaano ay makapagdiwang siya
Kaarawan ni Cen Jin bago umalis.
Pero mabilis siyang umalis,
at hindi man lang namin siya hinayaang umalis.
Ano?
Tinutulungan kang magdikta ng mga salita.
Kung magsaulo ka nang mag-isa,
napakababa ng efficiency nito.
Dito.
Iwanan.
Mag-ingat kayo, mga pare.
Huwag kang sumalpok sa mga pader.
Sige.
Ilagay mo na lang sa kwartong 'yan.
- Sige, ilagay mo muna diyan.
- Salamat sa iyong pagsisikap.
Sige, ilagay mo muna 'yan.
Sige.
Pagkatapos...
Naku hindi.
Dapat pala inilagay muna natin itong sofa.
Ilipat mo itong sofa pabalik.
Ayos lang ba ito?
Ayos lang. Hayaan mo na muna.
Tulungan mo akong ilipat ito
dito.
Ilipat mo na ito para sa amin.
Tapos yung berde
papunta sa harapan.
Ang dilaw ay papunta sa likuran.
Oo.
Pasensya na.
Ang pagkakamali ko.
Oo, salamat.
Dahan-dahan lang.
Oo, ilagay mo muna dito.
Ilipat mo ang dalawang ito pabalik.
Sige.
Pagod na pagod, 'di ba?
Hindi naman talaga.
Bakit ang lungkot?
Hindi naman.
Uminom ka ng tubig.
Magsaya ka.
Ang paglipat sa araw ng tag-ulan ay isang magandang senyales.
Ang tubig ay nagdudulot ng kayamanan.
Ipinapakita nito na ang aming kumpanya
magiging maayos ang lahat.
Kumita ng malaking pera.
Tiyak.
Pasensya na, saan natin dapat
ilalagay ang mga bagay na ito?
Darating.
Aba...
Ilagay mo muna ito dito.
Sige.
Halika, ilagay mo rin ito rito.
Salamat, ang daming trabaho.
(Isara mo ang bibig mo.)
(Takpan ang iyong mga tainga.)
(Maaari pa ring dumaloy ang pag-ibig sa mga mata.)
Ang inumin mo.
Sige, salamat.
Mag-enjoy.
Dati akong migrante sa Beijing.
Ano ang pinag-aralan ko noong kolehiyo?
Dapat ay kaya mong sabihin.
Pagho-host ng broadcast.
Masasabi mo naman, 'di ba?
Nag-aral ng broadcast hosting
sa Northeast.
Noon, tinanong ko ang sarili ko,
saan dapat
Mag-internship ba ako?
Sabi nila,
Bisitahin mo na lang ang Beijing.
Maraming oportunidad sa Beijing.
Dumating ako sa Beijing noong 2015.
Tapos nalaman ko,
Napakaraming pagpipilian sa Beijing.
Halimbawa, ang pagrenta ng isang lugar.
Bakit mo ako tinatawanan?
Hindi ba't ayos lang na natural na ngumiti?
Sige.
Hindi kita nakita nang mahigit sampung araw.
Hindi ka nga umiinom sa reunion.
Gusto mo ba talaga akong pabalikin?
Ganoon mo ako ka-miss,
kung gayon, umakyat ka sa itaas at umupo.
Nasobrahan ka na sa pag-inom
at nagsisimula na silang magsalita ng mga walang kwentang bagay.
Pasensya na.
Hindi naman tumagos sa'yo, 'di ba?
Itatapon ko ang basura.
(Para sa Pusang Ligaw: Gamit ang suklay na ito bilang regalo,)
(nawa'y magkaroon ka ng magandang buhay.
Mula kay Chang)
Akala ko hindi ka nanonood ng live stream.
Pusang gala.
Medyo kakaibang lasa.
Ito ay...
Nasaan ka?
Shen Yiyang.
Umalis siya?
Ano?
(Paumanhin.)
(Ngayon, mayroong dilaw na alerto.)
(Kailangan ako roon pansamantala ng opisina.)
(Nag-iwan ako ng almusal para sa iyo.)
(Kung walang mangyayari ngayon,)
(huwag kang lumabas.)
Maglaro nang mahirap para makuha.
- (Kamakailan lamang, ang bagong sistema ay nasa pagsubok.)
- (Ipagpatuloy mo lang.)
Dito.
Salamat.
Walang problema.
Paghahatid ng sariwang pagkain.
Iwan mo na lang sa may pinto.
Sige.
Gumalaw nang kaunti pakanan.
Sumulong pa nang kaunti.
Ano ba ang ikinakokonsensya ko?
(Ang plano ng paglalagay)
Ang nasa itaas ay ang aming konsepto sa pag-aanunsyo
para sa pagkakataong ito.
Susunod,
Tingnan natin ang plano ng paglalagay.
Sa pagkakataong ito,
(Pangunahing estratehiya sa marketing)
ang gagamitin natin
parehong online at offline na mga channel.
Online,
magkakaroon tayo ng mga ordinaryong tao
maipahayag ang kanilang pag-unawa
sa halimuyak ng pag-ibig,
paggawa ng maikling video na ilalabas online.
Naka-offline,
pipiliin namin
mga galeriya ng sining sa mga nangungunang lungsod
magsagawa ng mga eksibisyon tungkol sa amoy ng pag-ibig
para sa promosyon.
Susunod, tingnan natin
sa maikling video na ginawa namin.
(Tungkol sa halimuyak ng pag-ibig,)
(Paglubog ng araw ng taglagas.)
(Natutulog ako,)
(at tinakpan mo ako ng kumot.)
(Ang simoy ng hangin)
(umiihip ang hangin sa pasilyo)
(nagdudulot ng kapayapaan ng isip.)
(Tungkol sa halimuyak ng pag-ibig,)
(ito ay kapag tayo ay nagdadaan sa isa't isa,)
(at nagsusuot ka ng pabango
na hindi ka nagbago sa loob ng maraming taon.)
(Tungkol sa halimuyak ng pag-ibig,)
(nasa pagtulog ito,)
(bumubulong sa panaginip.)
(Ganito lang ba talaga)
(na kaya kitang panatilihin?)
(Jen Jin,)
(Nasabi ko na sa iyo dati,)
(Hindi na ako bata.)
Sa loob ng anim na buwan na itinaboy mo ako,
Sa tuwing ipinipikit ko ang aking mga mata,
ikaw ang aking napapanaginipan.
Natatakot akong mapanaginipan ka,
pero gusto pa rin kitang mapanaginipan.
Kalaunan, gabi-gabi,
Hindi ako makatulog.
Pumunta pa nga ako para makita
ang sikologo sa paaralan.
Sinabi niya sa akin,
kayang solusyunan ng panahon ang lahat.
Kayang hugasan ng panahon ang lahat ng sakit.
Pero bakit ganito ang oras na iyon
hindi ba talaga gumagana para sa akin?
(Kung hindi ko sinabi ito,)
(Maaari ka bang lumapit sa akin?)
Inaamin kong nagsinungaling ako sa iyo.
Maaaring mukhang ito sa iyo
hindi marangal.
Nahihiya rin ako.
Hindi ko lang talaga mapigilan ang sarili ko
na lumapit sa'yo.
Alam ko ang ginagawa ko.
At ikaw?
Maari mo bang garantiyahan
ang kabaitan mo sa akin kamakailan lang
ay dahil lamang sa obligasyon?
Nakababatang kapatid lang ba ang tingin sa akin?
Sige.
Nagtatapos ito
lahat ng nilalamang aming iniharap ngayon.
Ano sa tingin mo 'yan?
Medyo maganda.
Ang aming panukala ngayon
ay talagang matagumpay.
Maghanap tayo ng lugar para magdiwang.
Kumusta naman ang hotpot?
Pinakamasarap ang hotpot kapag tag-ulan.
Sigurado.
Pakiramdam.
Tara, maghapunan na tayo.
Sinasama mo lahat para kumain.
May gagawin ako. Mauuna na ako.
Pero malakas ang ulan.
Jin. Masyadong malakas ang ulan.
Magmaneho nang ligtas.
Gawin.
Tawagan si Li Wu.
(Li Wu)
Kumusta.
Busy ang numerong tinawagan mo.
Pakisubukang muli mamaya.
Abala ang subscriber na iyong tinawagan.
(Mababa ang baterya)
(Na-activate ang mode ng pag-aayos)
Kumusta.
Paumanhin,
Nasa isang pulong ako.
Aba...
Li Wu, noong isang araw tinanong mo ako
kung alam ko lang ang ginagawa ko.
Mayroon na akong sagot ngayon.
Ako...
(Hindi ma-access ang mobile network)
(Mababa ang baterya)
(Lu Tong)
Kumusta.
Ito si Li Wu.
Lu Tong.
Kumusta.
Kumusta, Ginoong Li.
Alam mo ba kung saan pumunta si Cen Jin?
Hindi ko siya maabot.
Kasama namin si Jin ngayon.
para sa isang pagpupulong malapit sa Shaping Road.
May gagawin daw siya kaya nauna na siyang umalis.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Hindi ko alam.
Hindi niya sinabi.
Pero malakas ang ulan ngayon,
at maraming kalsada ang sarado.
Tanging ang Litang Road lamang ang maaaring makapasok sa lungsod.
Nang dumating kami,
dinaanan din namin ang daan na iyon.
Hindi nagtagal ay umalis na siya.
Dapat ay nasa kalagitnaan na siya ng lakad ngayon.
Litang Road.
Sige.
Salamat. Pasensya na sa abala.
(Nasaan ka?)
(Gusto mo bang sunduin kita?)
(G. Wang)
Kumusta, Ginoong Wang.
Lunes.
Malaya ka na ba ngayon?
Punta ka sa opisina ko.
Tungkol ito sa pagpunta sa Xiehe
para sa karagdagang pagsasanay.
Napag-usapan na ito ng mga guro.
Sige, pupunta ako agad.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Anong problema?
May kung ano ba sa mukha ko?
Hindi.
Mainit.
Ngayon ay ganap na akong nakabawi.
Pagkatapos...
Umuwi na tayo.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪